# 活跃在数据社区的 10 种方式

> 原文：<https://dev.to/alanhylands/10-ways-to-get-active-in-the-data-community-4hdb>

> 这篇文章最初发表在[SimpleAnalytical.com](https://simpleanalytical.com/ways-get-active-data-community)上，这是一个数据分析师博客，旨在提高他们的数据技能，提升他们的数据职业生涯。如果你喜欢这篇文章，请加入我的[邮件列表](https://simpleanalytical.com)，这里有来自数据世界的每周故事、提示、技巧和采访。

远程工作是过去十年技术革命的主要亮点之一。

带着狗在中午散步。去学校接你的孩子。午餐时间去健身房做一次认真的二头肌训练(什么，只有我吗？)

我不能坐在一个开放的办公室里，和其他 200 个人一起努力(或者失败)专注于他们的 SQL 代码。

### 但是它也有不好的一面。

由于生活成本低，没有通勤，小城镇意味着你远离大城市和居住在那里的面对面的技术社区。

它会变得孤独。你会觉得自己被抛在后面，在虚拟的真空中工作。

这在你职业生涯的任何阶段都可能是艰难的，尤其是在成长的最初几年，从同事那里汲取知识更为重要。

即使你在这座城市生活和工作，你可能会发现你相当内向的性格会让你在日常工作之外与其他数据专业人士交往时感到焦虑。那么，我们如何克服这些问题，在数据社区中变得更加活跃呢？

## 活跃在数据社区的 10 种方式。

这里有 10 种方法让你开始运行并找到你的数据部落。无论是在线还是离线，我们都有很多选择可以尝试:

### 1。参与在线论坛。

不管你住在世界的哪个角落，打开你的浏览器，你马上就会置身于一个拥挤的房间里，这里挤满了和你有着同样追求的人——成为数据社区的一员。

我个人最喜欢的在线论坛是 Reddit。由于它的庞大规模和涵盖数百个子 Reddits 的广泛主题，它有时会有坏名声。不要让那使你分心。

在数据方面，我坚持使用几个适度且(很大程度上)友好的替代者，[/r/商业智能](https://www.reddit.com/r/businessintelligence/)、[/r/数据科学](https://www.reddit.com/r/datascience/)和[/r/数据分析](https://www.reddit.com/r/dataanalysis/)。

你可以根据自己的喜好进一步细分，专门针对 SQL、Python、PowerBI、Tableau 的论坛——只要你说得出名字，Reddit 就有一大群人愿意谈论它的各个方面。

但是，为了最大限度地利用您的在线数据社区论坛体验，不要仅仅局限于阅读其他帖子。这是一个很好的起点，可以让你感受到其他论坛成员如何相互交流的内部文化。

但是要真正融入社区，你需要加入讨论。加入你对正在讨论的事情的看法，即使你认为别人已经说过了。把你自己的经验带到桌面上总是有实际价值的。

### 2。推特。

我发现 Twitter 上的数据社区是所有社交网络中最受欢迎、最有帮助且(通常)毒性最小的。找到合适的人开始关注，然后进入兔子洞，看看谁与他们互动，你想与谁保持最新。

有这么多优秀的内容被分享，可能很难跟上，所以尽量不要淹没。和论坛一样，通过在推特上回复和添加你自己对讨论的看法来克服加入的恐惧，你会获得更多的价值。

这是一个社区，所以会有奇怪的旋钮。闭塞和静音是你的朋友。套用范·怀尔德政党联络员的话来说，在互联网上争论就像一把摇椅。它让你有事可做，但不会让你去任何地方。

### 3。脸书集团。

作为一个组织，我对脸书有很大的信任问题。但是很难否认它在**脸书集团**所拥有的专业社区的数量。无论你是对 Power BI、Tableau、不同的云提供商、数据科学、数据分析感兴趣，只要你说得出名字，就会有一大堆团队等着接待你。

这并不意味着所有人都是平等的，所以需要一些尝试和错误来找到适合你的。就成员数量而言，FB 团体的控制性更强，这意味着你的声音更容易被听到，但你也有不利的一面，那就是来自人数较少的群体的讨论不太经常。也许这比 Twitter 或 Reddit 这样的开放空间更适合你。

### 4。LinkedIn。

它是这个星球上排名第一的商业相关社交网络。有一个活跃的(健谈的)数据社区，每天都在讨论各种与数据相关的话题。

每个人都在上面，包括世界各地顶级公司的主要招聘人员。但有时，这种感觉很难改变，那就是一群低俗的推销员在向其他低俗的推销员推销。

我看了几天 LinkedIn 上的新闻，觉得自己需要洗个澡。然后洗个澡以防万一。这让我觉得很脏。也就是说，有一些很棒的数据人员每天都在提供有价值的内容。

评论部分可能是随意的。人们很容易迷失在一群自我推销的大言不惭者中，他们总是渴望推动他们的守门议程。但是让正确的人跟随，你可以学到很多东西。

### 5。写你自己的博客和时事通讯。

一旦你习惯了在 Reddit 和 T2 Twitter 上发表评论，你会发现这些评论和 Tweet 格式并不足以表达你对一个话题的所有看法。是时候开始你自己的博客了。

即使你暂时在《寂静之声》上发表文章，直到你建立起一个读者群，这仍然是你能让自己经历的最有价值的发展项目。

拥有你的平台。使用 [Wordpress](https://www.wordpress.org) 或静态站点生成器(如 Gatsby、Hugo 或 Jekyll)进行自我托管，然后开始写作。它改善了你思考问题的过程，也是向潜在雇主展示你能以清晰简洁的方式书写和表达这些想法的好方法。

让足够多的人阅读你的帖子，并建立一个定期的电子邮件简讯列表。这无疑是我能给任何数据专业人士的最佳建议。毫无例外。

### 6。在 Dev.to 和 Medium 上发布文章。

当你写完文章后，你可以将它们交叉发布在内容聚合器上，如 [Dev.to](https://dev.to) 和 [Medium](https://medium.com) 。

我更喜欢自己发展，因为这里的社区比其他地方更小，也更舒适。不要只是开车路过后就跑了。参与到你和其他帖子的评论中，成为社区的一员。

毕竟这才是重点。提供你自己的文章和想法只是你的桌面赌注。真正的价值来自于帮助他人，参与讨论他们对你的看法。

Medium 更大，但他们有收费墙，我不认为这改善了读者或作者的服务。很多数据人们不同意，所以这纯粹是个人喜好的问题。

### 7。当地聚会。

*“只是一个生活在孤独世界里的小镇姑娘”。*

旅程是对的，但你不必永远留在家乡。如果你附近有一个大的城镇或小的城市，在 meetup.com[寻找任何与数据相关的当地聚会，努力去拜访和遇见一些真实的人类。](https://meetup.com)

如果你没有找到，那么**开始你自己的**。即使是你镇上的几个人围坐在咖啡店的一张小桌子旁，这也是一个开始。你可能会惊讶地发现，有多少像你一样的人在等待着什么事情的发生。

如果你属于内向型的人(像我一样)，你甚至可能更适合组织自己的活动，因为这给了你一份工作去做，让你有事情去关注，而不是像一个沉默寡言的局外人一样坐在房间的一边。只是一个想法。

在 Twitter 上关注本地数据社区的人可能会让你洞察到他们何时何地去参加聚会，一个快速的 DM 可能是一个很好的破冰方式。

### 8。会议。

增强版的本地聚会。数百(也许数千)人在周围转来转去。摊位上的销售人员试图抓住你的兴趣。一天要看太多的会谈。票价高达数千英镑。

这些对我来说都不是卖点。首先，我不喜欢拥挤的人群。不过，如果你对会议采取战略性的行动计划，会议会非常有用。

*   让你的公司为此买单。**永远**。

*   对你想看的演讲有一个非常有针对性的预先计划。不要即兴发挥，很少会有好结果。

*   如果你在社交媒体或论坛上接触过其他人(你一直在互动不是吗？)然后，如果对他们合适，而且他们有时间的话，预先安排和他们见面喝杯咖啡。

也许最好不要四处闲逛，直到你发现他们，从摊位后面跳出来告诉他们你是他们的头号粉丝。个人界限之类的。

没有人想和安妮·威尔克斯成为朋友，不管他们多么享受被抚摸的自我。

### 9。注册数据简讯。

好的一面是，互联网上从来没有这么多精彩的免费数据和分析内容。糟糕的是...互联网上从未有过如此多的免费数据和分析内容。

如何筛选出所有的小麦和谷壳？你不能什么都读或听，否则就没有时间做实际的分析。因此，订阅一些数据社区领导者的时事通讯是一个好的开始。

像 Avinash Kaushik 的 Occam's Razor 这样的书本身就是很好的学习材料。其他的是从广泛的资源中获得有趣内容的链接的好方法，有些你可能在旅行中从未见过或听说过。

与那些经营时事通讯的人交流就像回复他们的邮件一样简单，大多数人都非常乐意讨论他们发出的内容。另外，你也可以使用你为自己的博客写的文章，并把它们作为未来时事通讯的潜在内容。

所有参与者的双赢局面。

### 10。构建并发布数据产品。

有两个简单的步骤可以让你对自己和你在数据社区中所做的事情产生兴趣:

1)做点什么。

2)告诉人们这件事。

没有比这更简单的了(至少在理论上)。但是你要建造什么以前没人做过的东西呢？

首先，谁说以前从来不需要这样做？获取一个数据源，可以是开放数据，甚至是从网上搜集来的。改造它，展示它，把它放在人们能看到的地方。任务完成。

可能是一个交互式仪表板。一个从其他各种网站上刮来的小众求职板。或者将一个为旅行者提供不同城市衡量标准的电子表格转换成一个完全成熟的面向公众的产品，就像对[流浪者名单](https://nomadlist.com/)所做的那样。我不认为 Pieter 将自己归类为任何类型的数据科学家，但这并不重要。

数据是所有业务领域的粘合剂。想法就在你身边。

一旦你建立了 1.0 版，回到你的博客上来写它。然后在论坛和社交媒体群中告诉人们你已经成为他们的朋友，看看是否会引发新的对话。谁知道这会给你带来什么？

## 现在该你了。

我希望这些能给你一些想法，告诉你如何走出舒适区，进一步参与数据社区。无论是在我们家门口还是在全球范围内，都有如此多的选择，但只有当你努力加入并做出贡献时，它们才会变得有价值。

创造，而不仅仅是无意识的消费，是关键，建议跨越了我们生活的更多方面，而不仅仅是数据。祝你冒险好运！

如果您对加入数据社区的方式或想要分享的经验有任何其他建议，请参与评论。

(照片由[佩里·格罗内](https://unsplash.com/@perrygrone?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText)在 [Unsplash](https://unsplash.com/search/photos/group?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText) 上拍摄)